‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- أبي!
‫- مرحباً
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- لديّ مكتب هنا
‫- هل أتيت برفقة (فين)؟
‫- وبعض الأصحاب
‫عديني بألّا تشربوا وتقودوا السيارة
‫- ومن سيقود عوضاً عنك؟
‫- أنا لا أملك سيارةً رديئة
‫حسناً، امرحي
‫أتحتاجين إلى المال؟
‫أمضي وقتاً ممتعاً عزيزتي
‫كوني حذرة!
‫- هل رأيت (ميدو)؟
‫- أجل، ليتني عرفت أنّها هنا
‫- أتساءل ما يجول في بالها، اللعنة!
‫- آسفة (توني)
‫أصيب ولد بنوبة مرضية
‫في الأعلى، وكانت ليلة فظيعة
‫(توني)، اتصل (فيتو) و(جين) للتو
‫سيصلان بعد 5 دقائق
‫لنرحل، خذي
‫حسناً، اتصل بهما واطلب منهما
‫موافاتنا عند (بادز باتر بأن)
‫- على تقاطع (برودواي) والجادة 18
‫- حسناً
‫- أكان هذا والدك؟
‫- يملك مكتباً هنا
‫مساء السبت؟ يا له من تفانٍ
‫من المؤكّد أنّه يعمل كثيراً
‫لنذهب إلى مكان آخر!
‫- (توني) يقضي وقتاً طويلاً في النادي
‫- هل تعتقدين أنّ للأمر علاقة بك؟
‫إذا كنت تظنين أنني سأضاجع
‫هذا الرجل من أجل أهداف مريضة
‫فأنت مخطئة للأسف
‫أكملي حديثك عن الاتصال
‫الذي ورد تلك الليلة
‫كان مجرّد رجل
‫يتكلم بلهجة جنوبية
‫أخذ (كريستوفر) السماعة
‫وصرخ بوجهه
‫لأنّه اتّصل به في المنزل
‫وقال إنّه سيراه هناك
‫أين هناك؟ هل تفقدت سجل
‫المكالمات على هاتفه الخلوي؟
‫ليس منذ أن كدت أضبط في أثناء
‫قيامي بذلك، ولن أكرّر ذلك
‫انتظري حتى يدخل للاستحمام وتحققي
‫من وجود أرقام 404 أو 336
‫واحفظي الأرقام الأخرى
‫التي لا تعرفينها
‫- ما الخطب؟
‫- عليّ الذهاب إلى الحمّام
‫- أعلم، سبق أن أخبرتني
‫- لا، عليّ أن أذهب
‫- الرقم 2
‫- سأصطحبك إلى سيارتك
‫لا، عليّ أن أذهب الآن، يا إلهي!
‫هل أنت بخير؟ كدنا ننتهي
‫حاول أن تسترخي
‫أليس عندك مسكّن أو ما شابه؟
‫هذا الدواء لم يُعطِ مفعولاً
‫و... انتهينا
‫(جان)، هلّا قمت بعملك؟
‫اضغط قليلاً عليها
‫حسناً، سآخذ هذه العينة
‫إلى المختبر لفحصها
‫حسناً، انتهينا
‫- هل أنت بخير؟
‫- أتعتقدين أنّه انتزعها بالكامل؟
‫نأمل ذلك، في هذه الأثناء
‫لمَ لا تذهب إلى المطعم في الطابق (إل)؟
‫سأعلمك حين تصل النتائج
‫- هل يهدأ الألم عندما تعمل أمعاؤك؟
‫- أجل
‫هل تصفين الإسهال
‫بالرخو أو بالسائل؟
‫بالسائل، لكن الوضع يتفاقم بحيث
‫أخاف أن أكون بعيدة عن الحمّام
‫وأخشى أن أتعرّض إلى حادث
‫- هل تتألمين حين أضغط هنا؟
‫- لا
‫انهضي
‫- ما وضع حياتك الشخصية؟
‫- ماذا تعني؟
‫أحياناً تكون الاضطرابات
‫المعوية مرتبطة بالضغط النفسي
‫هل من أمر غير عادي
‫يسبب لك هذا الانفعال؟
‫كل ما أريده هو دواء لمعدتي
‫لأكفّ عن الدخول إلى الحمّام
‫- هذا هو ما يسبب لي الضغط النفسي
‫- ارتدي ثيابك، سنتحدث في مكتبي
‫سمعت أنّك تمضي وقتك
‫مع شباب هذا العصر
‫لم أفهم
‫(ميدو) قالت إنّها رأتك
‫في نادي (أدريانا)
‫هل عليّ أن أشرح لك أعمالي الآن؟
‫بعد كل هذه السنين؟
‫- لا، إنّها حياتك (توني)
‫- أصبت
‫ماذا حلّ برأسك؟
‫هل وقعت مجدداً؟
‫ارتطمت بخزانة الأدوية
‫لا تقلقي بشأنه، ليس بالأمر المهم
‫إليك نفقتك
‫- إنها تشبه الفاكهة
‫- هذا صعب جداً
‫لمَ ترسمينها؟
‫عارض اضطراب الأمعاء؟
‫سيعرف المزيد حين تصدر
‫نتائج الفحوصات
‫ما زال عليّ أن أحضر له
‫عيّنة من الغائط
‫- أرجوك!
‫- أنت من أنّبني لأستشير طبيباً
‫- وعليّ أن أعرف التفاصيل كلها؟
‫- قد أكون مريضة جداً (كريستوفر)
‫عمتي (جوزفين) كانت مصابة بسرطان
‫القولون، واهترأ مخرجها كله
‫قد أحتاج إلى علاج، كما أنني
‫سأتناول أدوية مضادة للاكتئاب
‫بسبب الإسهال؟
‫لتساعدني على تحمّل الضغط النفسي
‫وهو سبب أساسي لما يصيبني
‫ما الذي يسبب لك الضغط
‫النفسي؟ النادي؟
‫ربما الحرب (كريستوفر)
‫في (الشرق الأوسط)!
‫ألا تسمعين ما يقوله الرئيس؟
‫سنمسح الأرض بالعالم أجمع
‫سيكون العالم كله تحت سيطرتنا
‫فعلامَ تقلقين؟
‫سأراهن بـ3 آلاف دولار على فريق (أوريلز)
‫ضد (تايغرز) و(جايز) ضد (راينجرز)
‫- سآخذ مفكّرتي وحسب
‫- لقد انتهيت
‫سيارتي اللعينة! قدتها 5 آلاف ميل
‫وها هو مولّد الكهرباء يتعطل
‫ماذا عنك؟ أخبرتني (ميمي)
‫أنّك قصدت الطبيب
‫أعانى من مشاكل معوية
‫لهذا السبب أشرب (وايت راشنز)
‫هل تعانين القرحة منذ الآن؟
‫- يدعى (ع.أ.أ)
‫- ما هذا؟
‫- عارض اضطراب الأمعاء
‫- أمي عانته طيلة حياتها
‫- أرأيت هذا الجرح؟
‫- أجل لاحظته، ماذا حدث؟
‫- إنّه سرطان
‫- ماذا؟
‫- أجل، متشعب
‫- يا إلهي! هذا رهيب
‫يعتقد الأطباء أنهم استأصلوه كله
‫لندق على الخشب!
‫ليس سوى سرطان
‫إنها أشياء تجري في الرأس
‫طبعاً
‫وقد عاينني طبيب بارع، (كاتز)
‫أوصاني به (هيش)، بطبيعة الحال
‫إذاً هذا المرض الذي تعانينه
‫ما سببه؟
‫أجريت بحثاً عنه على الإنترنت وكما
‫قال الطبيب الجزء الأكبر منه هو نفسي
‫لتزيد الأمور سوءاً
‫أعانى مشاكل عقلية
‫بحقك! توقفي عن لوم نفسك
‫لا يريد (كريستوفر) أن يعرف شيئاً
‫وأنا لا ألومه
‫عليّ أن أرحل، سيعود (إيه جيه)
‫من تمرين الكرة الطائرة
‫لا تقولي شيئاً لأحد، اتفقنا؟
‫عندما يسمع الناس بالسرطان
‫يبدأون بتحضير دفنك
‫ولا تخبر أحداً ما أخبرتك إياه
‫حسناً، اعتني بنفسك
‫- أرسل تحياتي إلى (أنتوني)
‫- حسناً
‫أنت حقاً أب صالح
‫أتمنى لو كان أبي مثلك
‫تصبحين على خير عزيزتي
‫إنّه خط مباشر على طريق (آي 95)
‫إلى (رالي)
‫أعطِ هذه إلى متجر بيع البضاعة
‫المسروقة وسألاقيك في (ونستون-سايلم)
‫- سنشحن السجائر ونعود إلى المنزل
‫- نحن نتاجر بكمية كبيرة من السجائر
‫لمَ لا نستأجر شاحنتين ونصف
‫بدلا من شاحنتين فقط؟
‫- أعني أن نتشارك في القيادة
‫- بسبب الشرطة فالرادار يلتقط الشاحنة
‫هذا (إريك استرادا)
‫نسيت دواءك، ما هذا كله؟
‫مركز للتجميل؟
‫هذا إذا كانوا قد سمعوا
‫بإزالة الشعر بالكهرباء
‫- إلى أين تذهب؟
‫- يا إلهي! عودي إلى السرير!
‫- ما خطبك بحق الجحيم!
‫- ضرسي اللعين يؤلمني كثيراً
‫عليك العودة إلى طبيب الأسنان
‫لمَ عليك أن ترحل؟
‫ألا يمكنهم إيصال هذه البضائع؟
‫(توني) يريدني أن أتكلّم
‫إلى الرجل هناك
‫ذاك الحقير الذي كنت
‫تصرخ عليه على الهاتف؟
‫أيتعلّق الأمر بمسألة السجائر
‫التي كنتما تتحدثان عنها؟
‫تتناولين 6 أنواع أدوية
‫من أجل ألم المعدة
‫وأنا أعاني ألماً لعيناً في الأسنان
‫ولا يمكنني أن أتناول
‫- سوى زيت الثوم لأبقى صاحياً
‫- أعلم، هذا صعب، أنا آسفة
‫- رحلة موفقة، أحبك، اتصل بي
‫- إنّها تعاني الإسهال
‫"(كرايزي هورس)"
‫- أتريد؟
‫- عليك إرغامي
‫- أنتظر بعض الأشخاص من (نيويورك)
‫- لا مشكلة، لديّ عمل كثير في الخارج
‫- مَن يغني؟
‫- اسم الفرقة (لوست بويز)
‫كان (سيل) يلح عليّ الأسبوع كله
‫لأبثّ أغانيها هنا
‫مدير أعمالهم أو ما شابه
‫يريد منه المال
‫حسبت أنّ اليوم هو يوم عطلتك
‫(كريسي) ليس هنا ولا أحب
‫البقاء في المنزل بمفردي
‫مع أنني على الأقل أستطيع أن أسكب كأس
‫نبيذ من دون أن يرمقني بتلك النظرة
‫أجل، أعرف تلك النظرة
‫نظرة البومة المصابة بإمساك
‫أتعلم؟ عندما التقيتك للمرة
‫الأولى كنت خائفة منك
‫- حقاً؟
‫- أجل، لكنني أخاف الجميع
‫هذا دائماً رد فعلي الأول
‫- لم تعودي خائفة مني الآن، صحيح؟
‫- لا
‫أتريدين اللعب؟ لنجعل الأمر مسلياً
‫5 دولارات لكل لعبة
‫لا، إنّه هذا الشيء
‫الدائري في الوسط
‫كيف تشعرين؟ هل كل شيء
‫على ما يرام في الداخل؟
‫- هل معدتك بخير؟
‫- توقف، أعرف ما تفعله، لا تلهيني
‫لقد هزمتني!
‫- هل دست على رجلك؟
‫- لا، لا
‫آسفة
‫هيا، انهضي، هيا
‫اللعنة! حسناً
‫انتظري
‫- هل (توني) هنا؟
‫- أجل، ادخلا، مرحباً
‫- أعلموني إذا احتجتم إلى شيء
‫- هل ستتذرع بالزحمة مجدداً؟
‫تفضل، صديقنا أرسل إليك هذا
‫شكراً لأنّك قبلت الموعد
‫أعرف أنّني في فترة اختبار
‫وأنا آسف جداً على ما فعلت
‫خطيبة ابن أخي
‫- أعرف ما الذي تفكرين فيه
‫- إذاً؟
‫لم يحدث شيء
‫لكن كان من السهل أن يحدث
‫أثرت فيّ هذه الشابة، إنها...
‫- ماذا؟
‫- هذه خطوة كبيرة جداً
‫نعم، أخبريني عنها
‫أعني مجيئك إلى هنا
‫لتتكلم عن هذا الاندفاع
‫بدلاً من أن تعمل به
‫من دون تفكير
‫لا، أنا أفكر دائماً
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫إقامة علاقة مع عشيقة نسيبك
‫كأنّ العشيقة لا تكفي لإغضاب زوجتك
‫أخبرني عن الفتاة
‫إنّها فائقة الجمال
‫مع شخص مثلها قد...
‫قد أتصرّف بشكل صحيح
‫هذه المرة، قد أؤسس عائلة جديدة
‫ما زلت فتياً بما يكفي
‫تباً لهم جميعاً!
‫- وهل تفكر جدياً في الأمر؟
‫- ماذا؟ ستكون كارثة، صاعقة كبيرة
‫(كارميلا)، سأواجه صعوبات مادية
‫ولن أستطيع التفاهم معها بعد ذلك
‫وابن أخي، هذا قد يقتله
‫أنا أعدّه من سنين ليخلفني
‫كما أن هذا سيكون سيئاً بحق الفتاة
‫إنها لا تستحق ذلك
‫وأنا لست غبياً أعلم أن جزءاً من إعجابها
‫بي سببه صورة الأب التي تراها فيّ
‫كما أنّها قد تهرب
‫سيكون أشبه بارتكاب
‫عمل سفاح قربى رمزي
‫مهما يكن، لكن ماذا عليّ أن أفعل؟
‫حالفني الحظ في المرة الأولى لأنّني
‫كنت قادراً على ضبط نفسي
‫لكن الحظ لن يحالفني مرة أخرى
‫تفكّر بعقلانية، "لا أستطيع
‫التحكم بنفسي"، بل تستطيع
‫لا أعرف، الأمر مختلف مع النساء
‫كل شيء يتعلّق بالتفكير معهن
‫هي بمثابة اختبار لك قد ترغب في
‫التفكير كيف ستضع الحدود والقيود
‫مثلاً، أخبرها أنّها تعني لك الكثير
‫لكنها بمثابة ابنتك
‫حتى لو كنت أرغب
‫بشدة في مضاجعتها
‫هذه مرحلة حاسمة بالنسبة إليك
‫أنت عند مفترق طرق مهم جداً
‫لمرة تريد أن تتجنب القيام بأمر
‫تعرف أنّه خاطىء
‫أمر سيؤذيك ويؤذي الناس
‫الذين تهتم لأمرهم
‫- هذا دليل نضوج، هذا تقدّم
‫- أخبريني ما عليّ فعله فحسب
‫عليك أن تكون صادقاً مع نفسك
‫أعلم أنّ هذه حاجة ملحة
‫لكن إن كنت لا تستطيع
‫ضبط نفسك فابقَ بعيداً عنها
‫أتعلم؟
‫منذ وقت ليس بطويل
‫وقفت خارج مكتبي
‫أذكر أنّك استخدمت عبارة
‫"فائقة الجمال" عني
‫وأردت الحصول عليّ
‫وأجبتك أنّني لن أواعدك
‫وها قد تخطيت الأمر
‫يا له من عمل رهيب لعين تمارسينه
‫كيف تقومين به؟
‫لكنك أنت ستختار ما سيحدث الآن إما
‫أن تخلق لنفسك حياةً من البؤس
‫أو تعتبر هذا الأمر
‫فرصة للقيام بشيء صالح
‫تقول إنّها تحترمك
‫كن أهلاً لهذا الاحترام
‫حاول أن تبقى صديقاً لهذه المرأة
‫قدّم لها يد العون
‫كان (توني) في ما مضى
‫يربي بطاً، في حوضه
‫عليك أن تعرفي
‫إلى أين ذهب (كريس)
‫- سأعرف هذه المعلومة منه
‫- من؟ (توني)؟
‫إنه حقاً لطيف، وهو يصغي
‫إنّه جذاب نوعاً ما
‫وبالتأكيد رجل متألّق
‫لكن ماذا إن اكتشف
‫(كريستوفر) الأمر؟
‫- ماذا؟ لن أضاجعه!
‫- إذاً، عمّ تتكلمين؟
‫أنا أحب (كريستوفر)، وعاجلاً
‫أم آجلاً سنرحل عن كل هذه القذارة
‫ونترك هذه الولاية اللعينة
‫يا للعجب، إنها امرأة جميلة
‫وترغب في مضاجعة (بارني رابل)؟
‫نحن حقاً لا نعرفه، إنّه يصغي
‫- مرحباً (توني)
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫أنا هنا لأنّ (باتسي) سيحضر
‫شخصاً إليّ، سأحتاج إلى المكتب
‫ما من مشكلة، اتخذت قراراً سأقضي وقتاً
‫أطول هنا وسأعتمد سياسة صارمة
‫في الحقيقة أنا منهك، أعتقد أنّني
‫سأغفو قليلاً ريثما يصل (باتسي)
‫معك رقم هاتف (كريسي)، صحيح؟
‫اتصل لكنه لم يترك رقماً له
‫سيحاول مجدداً على الأرجح
‫من المفترض أن يعود غداً
‫- أرجو المعذرة، سأعود بعد قليل
‫- لا بأس
‫بدت الشامة غير طبيعية
‫عند الجوانب
‫كلما أرى شيئاً أحسب
‫أنني مصاب بالورم القتاميني
‫أتخيّل ما تمرّ به
‫مرحباً، أنا (أدريانا)
‫من نادي (كرايزي هورس)
‫أريد سيارة من فضلك
‫اطلب من السائق الانتظار في الخارج
‫- هل سيارتك معطلة؟
‫- أجل، يستبدلون مولد الكهرباء
‫- أتريدين كأساً؟
‫- ما أحتاج إليه فعلاً هو...
‫- لن أرفض
‫- هذا سيحفزني على تنظيف المنزل
‫قبل عودة (كريستوفر)، لكنني منهكة
‫إنها الساعة الثانية، على الأرجح
‫أن (بيلي الأحول) غادر (بينغ)
‫أعرف شخصاً، (أندريه)
‫هو مستيقظ دائماً
‫حسناً، ألغي طلب السيارة
‫أنا أقلّك
‫أتعلم من يستلطفك؟
‫إنّها (مارلين)
‫إنّها فوق الثلاثين من العمر
‫أليس كذلك؟
‫إنّها في الواحدة والثلاثين
‫- عليك أن تعرّفيني على صديقتك تلك
‫- من؟
‫تلك التي أحضرتها مرةً
‫إلي المنزل
‫طويلة القامة
‫شعرها متموج بين الأشقر والأسود
‫- (دانييل) من (ويباني)
‫- لقد توفت!
‫- ماذا؟
‫- أجل، غرقت خلال نزهة
‫أتعلمين أعتقد أنّني لاحظت
‫شيئاً بيني وبينها
‫لست أحاول أن أكون مغروراً
‫(توني)!
‫راجعت ملفك، لا إصابات داخلية
‫لذا يمكنك المغادرة
‫سأطلب من الممرضة
‫إجراء معاملات إخراجك
‫كان الحادث سيئاً جداً أواثق من
‫أنّك أجريت الفحوصات كلها؟
‫- بوسعي تحمّل كلفتها
‫- أجريت الفحوصات الضرورية
‫أنا حائز على شهادة الطب
‫من جامعة (جون هوبكينز)
‫جدتي كانت أول امرأة سوداء تنال رخصة
‫لممارسة مهنة الطب في (ديلاوار)
‫حسناً، لا تغضب، الشابة
‫التي كنت برفقتها، قالوا إنّها بخير
‫لكن هل أستطيع رؤيتها؟
‫- مرحباً
‫يقول الأطباء إنّك ستكونين بخير
‫يريدون إبقاءك هنا للمراقبة
‫فحسب، من أجل سلامتك
‫أنا لا أذكر حتى ما حدث
‫صادفنا حيوان راكون
‫على الطريق، فانحرفت
‫ما وضع سيارتك؟
‫الـ(إسكالاد)؟ إنها محطمة
‫على الأرجح أنقذت حياتنا
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، سمحوا لي بالرحيل
‫أنا أيضاً أريد الرحيل
‫(كريس) يعود اليوم إلى المنزل
‫علينا أن نتحدث في الموضوع
‫أجل، أنت محق
‫كيف حالك يا صاح؟
‫أبرمت صفقة كبيرة لعينة
‫20 ألف دولار من البضاعة في الأسبوع
‫(ليتل بولي) يتبعني حاملاً
‫النصف الآخر
‫تباً لي!
‫20 بالمئة من هذه الشحنة
‫يضعون الملصقات عليها على آلة البيع
‫أما الباقي فنرسل الصناديق مباشرة
‫إلى النوادي ونترك أمر الملصقات لهم
‫أنا مرهق، سآخذ قسطاً من الراحة
‫اطلب من (آيد) أن تعدّ لي
‫طبق (كاربونارا)
‫ما الأمر؟
‫لا أدري كيف أخبرك، (أدريانا)
‫في المستشفى، تعرّضت لحادث
‫- ماذا؟ متى؟
‫- ليلة أمس حوالى الساعة الثانية
‫يا إلهي! ماذا حدث؟
‫هل هي بخير؟
‫تلقت ضربة قوية
‫لكنّها ستكون بخير
‫سبق أن حذّرتها من الشرب
‫والقيادة، أين هي؟
‫-في مستشفى (ماونت ميرسي) في (دوفر)
‫- (دوفر)؟
‫يظهر أنّهما انحرفا عن الطريق
‫لتجنب الاصطدام بأيل
‫- هما؟
‫- هي و(توني)
‫- (توني)؟ (سوبرانو)؟
‫- أجل
‫- هل هو بخير؟
‫- لم يصب بخدش يا لحظ هذا الرجل!
‫أجل، أجل، (دوفر)، لديها عمة
‫قريبة منها هناك، وكانت مريضة
‫وهي صديقة عمة (توني)
‫حسناً، ليأخذني أحد لأحضر سيارتي
‫من الأفضل أن أذهب إليها
‫(فابيو)! ارفعه!
‫حسبتني سأموت هناك
‫من دون سيجارة
‫ماذا؟ ألن تقول شيئاً؟
‫كدت أن أقتَل (كريستوفر)
‫أشعر بالفضول فحسب، ماذا كنت
‫تفعلين بحق الجحيم عند منتصف الليل
‫في مكان مجهول
‫في السيارة مع عمي؟
‫- كان يقلّني إلى المنزل
‫- في (دوفر)؟
‫كنا نتحدّث
‫وكنا سنحضر شيئاً لنأكله
‫كنت قد أنهيت عملي ولم أشأ العودة
‫مباشرةً إلى المنزل
‫- وأنت لم تكن هناك حتى
‫- لا! كنت مسافراً أكدح
‫مع مجموعة
‫من الجنوبيين لأؤمّن المال
‫لأشتري لك الكحول والمخدرات
‫والقذارة الأخرى التي تلتهمينها
‫الساعة الثانية بعد منتصف الليل!
‫لا تكذبي عليّ، اللعنة!
‫لا أتحمّل ذلك
‫لم يحدث شيء (كريستوفر)
‫كان عليّ أن أدعك تذهبين
‫إلى المنزل سيراً على الأقدام
‫- أقسم لك!
‫- أتعلمين كيف يبدو الأمر؟
‫لا تخاطبيني، أقفلي فمك
‫هل أردت رؤيتي؟
‫- هل (أدريانا) بخير؟
‫- أجل
‫يا للناس الذين لا ينظّفون
‫أوساخ حيوانهم الأليف!
‫ارمِ هذا في تلك السلة، من فضلك
‫حالفنا الحظ في ذلك الحادث
‫أخبرني (كوب) أنّه حين رأى
‫السيارة ظنّ أنّنا أموات
‫لو كنت مكانك، لفكرت في الشيء
‫نفسه، لكنه ليس صحيحاً
‫- لا أدري عما تتكلم
‫- كانت سيارتها في مرآب التصليح
‫وكنت أقلّها إلى المنزل بعد العمل
‫هذا كل ما في الأمر
‫وكنا نبحث عن مطعم
‫لنأكل فيه البرغر
‫- في (دوفر)؟
‫- ما الفرق؟
‫يبدو بأنّك لا تبالي
‫بأنّها كادت تُقتل
‫كان يمكن أن تصاب بالشلل
‫أو تتشوه، وأنت مستاء؟
‫ماذا كنت تفعل هناك بمفردك
‫في السيارة مع خطيبتي؟
‫كنا نتكلم عنك أيّها الأناني التافه
‫وعن أنّك أفضل ما حدث لها
‫ألا تظن أنّ هذا يربكني؟
‫بصراحة، حققت إنجازاً كبيراً
‫عندما حصلت عليها، ماذا تتوقع؟
‫عمّ تتكلم بحق الجحيم؟
‫إنّها جميلة جداً وجذابة
‫أما أنت فشخص عادي جداً
‫لذا، من الأفضل أن تقبل هذه الفكرة
‫وإلا ستعيش في الشك طيلة حياتك
‫- إذاً، أصبح خطأي اللعين الآن؟
‫- لم يحدث شيء
‫ولن أكرّر قولي، كان عليك
‫أن تتزوج هذه الفتاة منذ سنتين
‫الجميع يعرف أنّك كنت مزعجاً لعيناً
‫طيلة السنوات الأربع أو الخمس الماضية
‫أزمة منتصف العمر التي عانيتها
‫كانت فعلاً صعبة جداً!
‫أقسم بكل ما أحبّه وبولديّ
‫إنّه ما من علاقة بيني وبين (أدريانا)
‫(توني) لم يصب بخدش، لكن (أدريانا)
‫تلقت ضربة عنيفة على رأسها
‫(أدريانا) ضُبِطت
‫وهي تضاجع الرجل
‫وعندما وجدهما المسعفون
‫كان عضوه ما زال في فمها
‫أجل، أظهرت الإحصاءات
‫أن حوادث السير بمعظمها
‫تنتج عن رجال
‫يستمنون وراء مقود السيارة
‫يظهر أنه لطّخ زجاج السيارة الأمامي
‫- (سانسيفيرينو)
‫- احزري من ضاجع (توني سوبرانو)
‫هذه هي الحقيقة، لو كانت
‫زوجتي لوضعت أنبوباً في فمها
‫تلك المرأة الجميلة قد تضع
‫هذا الأنبوب متى شاءت
‫- وكأنك حظيت بامرأة مثلها من قبل
‫- دعني أخبرك شيئاً
‫حين كان (كريستوفر) في مركز
‫إعادة التأهيل كانت تتصل بي كل الوقت
‫- كنت بهذا القرب
‫- إذاً، واجهت مشكلة
‫لأنك لست قوياً بما يكفي
‫- ماذا يضحككم؟
‫- لا شيء
‫يبدو العكس
‫أريد أن أسمع هذه الدعابة
‫- هوّن عليك، كنا نلهو فحسب
‫- كنا نتكلم عن قوّتي
‫- حقاً، ماذا عنها؟
‫- إذاً، هل أشركك في اللعبة؟
‫طرحت عليه سؤالاً
‫- لمَ تلح عليّ كل هذا الإلحاح؟
‫- أريد جواباً لعيناً بحق الجحيم!
‫ما المضحك أيها الأخرق اللعين؟
‫أصبحت نقيباً الآن
‫لا تخاطبني بهذه الطريقة!
‫- أرجوكم أيّها الرجال
‫- لا تلمسني
‫- (كريسي) أرجوك!
‫- تباً لكم جميعاً!
‫- تريث!
‫- تباً!
‫(فينار) و(جيمي) هلا تنضمان إليّ؟
‫إذاً أخبراني كيف نبدو في هذه؟
‫مرحباً عزيزي
‫لقد أكلت، ثمة طبق في الفرن
‫- أيتها الكاذبة السافلة!
‫- توقف! ماذا تفعل؟
‫كنت تضاجعينه!
‫(جورجي) أخبرني كل شيء!
‫والجرّاح في غرفة العمليات
‫قال إنّك كنت تردّدين اسم (توني)
‫- عمّ تتكلم؟
‫- لقد كذبت عليّ بحق الجحيم!
‫ماذا كنت تفعلين في (دوفر)؟
‫أرأيت؟ لا يمكنك إخباري
‫لأنني أعلم ما كنت تفعلينه
‫تاجر المخدرات الآخر موجود هناك
‫لقد تذكرت، هيا، أنكري!
‫حسناً، كنت ذاهبة لمقابلة (أندري)
‫لكنني لم أضاجع أحداً!
‫كيف تقول شيئاً كهذا؟
‫إذاً، كنتما ستتعاطيان المخدرات
‫وتشاهدان العصافير فحسب؟
‫أيها السافل، كنت سأسهر الليل كله
‫لأنظّف هذا المكان القذر اللعين
‫الجميع يعلم بالأمر!
‫الجميع يتحدّث في الأمر!
‫- لا! أرجوك!
‫- تريدينني أن أتعاطى أيتها السافلة!
‫- أنت تقتلينني بحق الجحيم!
‫- لا، هذا ليس صحيحاً، أنا أحبك
‫أيها السافل!
‫عنقي
‫اخرجي من هنا بحق الجحيم!
‫لا أريد رؤيتك مجدداً!
‫حسبت أن لديك امتحاناً
‫في مادة الجبر
‫- اهدأ!
‫- ماذا قلت؟
‫اسمع، درست لمدة 45 دقيقة
‫متواصلة، ألا يحق لي باستراحة؟
‫- مرحباً، ما الخبر؟
‫- (إيه جيه)، كيف الحال؟
‫مرحباً، عمي (توني) هل أتيت في وقت
‫غير مناسب؟ أريد التحدث إليك
‫(إيه جيه)، اصعد إلى غرفتك
‫وادرس
‫- ماذا عن البيتزا؟
‫- الآن!
‫ادرس
‫- هيا، أخبرني ما الأمر؟
‫- قصدت نادي (بيلفيل تافرن) بعد العمل
‫أخبرني (لاري) أن نسيبنا الصغير
‫كان هناك في حال سيئة
‫أخبره أحد عما كان
‫يجري في السيارة
‫- لم يكن يجري شيء في السيارة
‫- بالطبع لا، لكنه يظن العكس
‫لذلك عاد إلى الشرب
‫ضرب (أدريانا) وطردها من المنزل اللعين
‫أين حسّ السيطرة على النفس
‫لدى هذا الرجل؟
‫(ليتل بولي) هناك يبحث عنه ليراقبه
‫كان يقول بعض الأمور الجنونية عنك
‫يا لهذا الفتى اللعين!
‫(كريستوفر) ليس سليم العقل (توني)
‫من يدري ما قد يصدر عنه؟
‫هو يعرف مكاني
‫قل له ذلك حين تراه
‫أريد استعمال حمّامك
‫أحضرك قبل الموعد بيوم
‫سأذهب إلى المتجر في الصباح
‫اهدئي، اذهبي متى تشائين
‫ما خطبه؟
‫ماذا تريد (توني)؟
‫ألم يستطع إحضار هذا بنفسه؟
‫ما الأمر؟ ألا يمكنني
‫حتى الدخول وإلقاء التحية؟
‫ما تريده هو معرفة إن سمعت
‫الخبر المقرف الذي يتداولونه
‫على الأقل تحل بالشجاعة
‫لتأتي وتسألني
‫- ليس صحيحاً
‫- أتعلم؟ تباً لك!
‫تباً لي؟ تباً لك!
‫كان عليك أن تخبىء ابنك
‫بسبب انشغالك بالمواعدة؟
‫أتخشى أن يصاب ابنك
‫خلال تبادل النيران؟
‫(كريستوفر) مستاء
‫هذا كل ما في الأمر قد يزورني
‫وقد يقول أشياء
‫لا يجوز لفتى أن يسمعها
‫ارحل من فضلك!
‫لا أريد النظر إليك حتى
‫أيها السافل اللعين!
‫تباً لهذا المسدس اللعين!
‫أعطني اثنين
‫هذا الفتى لن يظهر (توني)
‫إنه على الأرجح على قارعة الطريق
‫أجل، لنأمل أنّه أرهق نفسه
‫- "أين أنت أيها الحقير اللعين؟
‫- إنه يحمل مسدساً!"
‫أعلم أنك فوق أيها السافل!
‫لمَ لا تخرج؟
‫- تعرفون ما عليكم فعله!
‫- أنت محظوظ أيها اللعين!
‫أنت محظوظ!
‫نفدت مني الرصاصات
‫اخرس أيها المتغطرس
‫وإلا قطعت جسدك
‫انتهى كل شيء، جميعكم، امضوا
‫أمسية ممتعة، إنه مجرد زبون غير راضٍ
‫أفلتوني! اللعنة، سأقتلكم جميعاً!
‫اللعنة، سأقتلكم جميعاً!
‫هل شهرت مسدساً
‫في وجه رب عائلة؟
‫كذبت عليّ! كنت تتعاطى
‫المخدرات معها! هي اعترفت بذلك!
‫وما المشكلة؟ ألا يحق لي
‫تخفيف التوتر بين الحين والآخر؟
‫ألا أواجه مشاكل لعينة بما يكفي؟
‫أرسلتني إلى شمال (كاليفورنيا)
‫ليخلو لك الجو مع حبيبتي!
‫أتعتبرني نذلاً؟ هذه الفكرة
‫لم ترد على ذهني بتاتاً
‫أنت رجل! كنت بمفردك
‫معها في السيارة!
‫أنت دفعتني إلى هذا! اللعنة
‫أنت دفعتني إلى هذا!
‫بنظري (توني) كان يعرف أنّ المسدس
‫فارغ انظر ماذا فعل بسيارتك
‫ماذا تحاول أن تقول (بولي)؟
‫ما الذي تحاول أن تقوله (بولي)؟ اللعنة!
‫إما أن تخبرني الآن أنّك تصدّق
‫أنّني لم أقم بهذا العمل
‫وإما تنتهي علاقتنا هنا
‫- تباً لك
‫- أرجوك (توني)
‫- استمع إلى رأي آخر من باب التغيير
‫- تباً له!
‫(توني)، اختبر طريقتي
‫استمع إليّ
‫سيد (سوريانو)، ما المشكلة؟
‫(سوبرانو)، أنا بخير
‫صديقي يريد التكلم معك
‫تعرف أين مدخل الطوارىء
‫أليس كذلك؟
‫هل لديك مكان يمكننا التحدث فيه؟
‫إنّها الساعة الثالثة فجراً
‫وقد أنهيت للتو مناوبة مدتها 17 ساعة
‫هل من إصابات ناجمة عن الرصاص
‫أو عظام ركبة مكسورة؟
‫أعطني دقيقتين، أنت طبيب ماهر
‫لهذا السبب أحضرته إلى هنا، هيا
‫هذا السيد هو خطيب
‫المرأة التي كنت برفقتها
‫يظن أن خطيبته
‫كانت تضاجعني حين وقع الحادث
‫- اسمع، أنا...
‫- أمهلني لحظة
‫وهو بالتأكيد مستاء، لذا أريدك
‫أن تخبره أنّ هذا غير صحيح
‫من الواضح أنّك تضغط عليه
‫سيكذب، اللعنة
‫ليس من عادتي أن أكذب
‫في أي شأنٍ كان
‫لكن كيف لي أن أعرف
‫إذا ما كان أحد يفعل شيئاً في السيارة؟
‫بوسعك أن تشرح له أنّ الأمر
‫مستحيل من الناحية الطبية
‫- عذراً؟
‫- مثلاً، لو كانت تضع حزام الأمان
‫لأصيبت الترقوة في جانبها الأمامي
‫أليس كذلك؟
‫أو عظام الصدر اليمنى؟
‫- هل أنت طبيب؟
‫- لا، أنا مدلّك مرخّص
‫هل هي مصابة
‫بأي من هذه الأشياء؟
‫في الواقع نعم، في الترقوة اليمنى
‫وعظم الصدر، تماما فوق العظمة الثالثة
‫ما يدل على وضعية منتصبة
‫لحظة وقوع الحادث
‫إذاً، ما يقوله إنها كانت جالسة
‫حسناً، شكراً أيها الطبيب
‫هيا، خذها من أجل الأولاد
‫أنشىء مؤسسة خيرية أو ما شابه، تفضل
‫شكراً لك!
‫ماذا تريد مني؟
‫أعتقد أنني أصدقك
‫حسناً
‫رميت الطعام على (فيتو)
‫يجب تسوية هذه المسألة
‫كان ذلك اللعين يضحك
‫وهذا خاطىء
‫لكن في هذه المرحلة
‫هذا لا يشكل فرقاً
‫حتى لو لم يكن الأمر صحيحاً
‫الناس يعتقدون العكس
‫فهم يعرفون أنّك كنت معها
‫تتعاطى المخدرات
‫لمَ تهتم بما يعتقده الناس؟
‫أنت تعرف الحقيقة
‫عليّ أن أعيش في العالم
‫والآن أبدو مثل (جو جيركوف)
‫لا، لا، لا
‫أتعلمين لكان الأمر سيان
‫لو أقمت علاقة معها، شكراً
‫مرحباً
‫قرعت الجرس 6 مرات
‫ولم يجب أحد
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أريد التحدث إليك
‫إذا أتيت لاصطحابه
‫ليس ذاهباً معك
‫إذاً، أنت تصدقين كل ما يقوله الناس؟
‫هل أنا فظيع إلى هذا الحد؟ حقاً؟
‫ما من نار من دون دخان
‫لا أعرف ماذا فعلت
‫ماذا سيحدث حين يسمع ولداك
‫بالخبر؟ (ميدو) تشك بك منذ الآن
‫- بمَ تشك؟
‫- رأتك في الملهى
‫وقالت إنها ظنتك تتعاطى المخدرات
‫عمّ تتكلمين؟
‫أنا لا أتعاطى المخدرات
‫إنّها تعلم بأمر الحادث، ماذا ستظن
‫برأيك؟ مع (أنتوني) في هذا السن
‫أرجوك، الولدان، دائماً الولدان
‫الأمر يتعلق بك
‫حسناً! إذاً الأمر كله يتعلق بي
‫ألا أعني لك شيئاً؟
‫ألا يعني لك شيئاً أنني مضطرة
‫للعيش في هذه الدوامة؟
‫اسمعي، انسي ما يقوله الناس
‫أنا أطلب منك ذلك
‫أتظنين أنني أقمت علاقة جنسية معها؟
‫مع (أدريانا) التي ستصبح
‫جزء من هذه العائلة؟
‫أريدك أن تجيبيني بصدق
‫اسمعي، أعرف لأنني لم أكن قديساً
‫وأنت تعرفين كل ما قمت به
‫لكنك لم تكوني أنت بدورك قديسة
‫لا، لا، لا، تعالي
‫أتظنين أنّني قد أتقرب
‫من تلك الفتاة بهذه الطريقة؟
‫شكراً
‫أنا أطلب منك
‫أن تساعديني لنحسّن الوضع
‫من أجل الولدين
‫ومن أجل هذه العائلة
‫عليّ أن أخرجك من هذا المأزق؟
‫ حماقاتك لا تنتهي
‫"استخدم طريق المشاة بحق الجحيم!"
‫- يا إلهي!
‫- لا تنفعلي، معظمها من الحادث
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا تظنين؟ اللعنة، أنا مطرودة من منزلي
‫وقد أعانى القرحة، وأنت تتصلين بي
‫نريد إذنك لوضع جهاز
‫تنصت في النادي
‫هذه العلاقة مع (توني)
‫قد توضح لنا الكثير من الإشاعات
‫- لا تنسى أننا نسعى وراءه
‫- ما من علاقة بيننا!
‫كلما أسرعنا في القبض على (توني)
‫وأبعدناه عن الطريق
‫تمكنت من المضي
‫قدماً في حياتك
‫بوسعنا جلب قرار من المحكمة
‫لوضع الجهاز، لكن هذه الطريقة أبسط
‫أنا أقوم بما يكفي من أجلكم
‫لن تتنصتوا على النادي
‫(أدريانا)، إنها حماية
‫من المعتدين
‫لو كان (كريستوفر)
‫في السيارة مع امرأة لقتلته
‫شكراً لك
‫- أرسل (آرثر) شيئاً مع تهانيه
‫- شكراً
‫استمتعوا
‫سأذهب إلى هناك
‫- يسرني لقاؤك (توني)
‫- شكراً
‫أتمنى أن تمضوا أمسية جميلة
‫تسرني رؤيتك
‫سيداتي
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس